Jako że odkryłem swoje powołanie do programowania, poszedłem na studia techniczne. Nie był to kierunek czysto informatyczny – chciałem spróbować czegoś jeszcze
nowego. Wybrałem Automatykę i robotykę na wydziale Elektroniki. Dlaczego? Zafascynowała mnie myśl, że połączę programowanie z czymś „żywym”. Dodatkowo była to
wiedza mniej dostępna dla ogółu – w przeciwieństwie ogromu poradników i książek informatycznych. Dlatego wydał mi się ten kierunek idealnym. Ale bynajmniej
przez fakt, że nie była to czysta Informatyka, nie narzekałem na małą ilość zajęć w kierunku mojego zainteresowania.

Pierwsze dzieło dotyczyło wyznaczania przybliżonego wzoru funkcji na podstawie jej danych wejściowych i wyjściowych. 
Nudne? Może i wynik nie był fascynujący, lecz problem nie jest banalny. Dlatego poprawność (z pewnym przybliżeniem) wyniku dawała sporą satysfakcję. 
Przy okazji tworzenia programu, realizującego powyższe zadanie, nabrałem doświadczenia przy zadaniach na kolekcjach w C#.



